您是否曾经希望自己是一个心智的读者，并且可以控制人们的想法
您无需大声说话，还是希望您可以与更多人交流
令人难忘的自信方式得益于心理学
您可以用来帮助控制您的人际关系甚至人们如何做的事情
感知到你，你不需要任何神奇的力量就可以做到
好的老式思维技巧让我们从数字10倒数一下，找出是否
有人在偷偷地看着你，想象你正坐在教室里，
抬头看着坐在你身后的那个人，才发现
他们看着窗外，但你可能发誓，觉得他们在凝视
如果您想了解是否有人一直在看着您，请尝试打呵欠
这不是一些秘密代码，但是如果有人在看着你，而你恰好发生在你身上
他们将无能为力，但打哈欠自己，这种现象称为
根据今日心理学的传染性打呵欠
科学家们仍未能准确查明人们为何在打哈欠时打哈欠
他们看到其他人打哈欠，但他们确实知道这种情况发生在人类和
黑猩猩有些猜测与人类同情的能力有关
其他人，但无论是什么原因，当人们看到别人时，
他们也这样做9号化解了与食物的冲突
您吃过美味的墨西哥卷饼吃东西时可能会发疯吗
除非您点了一个汉堡，否则重点是食物是镇定的好方法
人们下来并化解不舒服的情况
假设您已经与重要的其他人发生争执，并且您需要
互相交谈并散布事物，而不是去你家或
在公园散步时，选择一家餐馆去吃一次
点菜并摆在您面前，您的注意力将在
即将发生的问题，您将要食用的食物是一个很好的选择
分心，实际上可以缓解紧张感，因为您将开始更多地关心
关于食物，而不是您所说的作为奖励的东西，安定下来是件好事
在周围有其他人的地方发生冲突，因此事情不会发生
变得太热了，尴尬只不过是互相大喊大叫
在一家不错的餐厅中间，即使您初次约会很尴尬
一个不争食物的人可以充当一个伟大的破冰船，专注于
盘子上的鸡肉比凝视着鸡肉更舒服
整夜的陌生人的眼睛八号让某人告诉你
他们还说沉默是金色的，何时
涉及到有人撒豆子，如果你在里面，那将是一张中奖彩票
与某人的对话，并且没有深思熟虑
您希望在他们问完后说话时保持沉默的答案
问题的人停止说话，让他们在沉默时回答
另一个人更可能说话并填补空白，并且可能会说更多
比您插曲时要多[音乐]
第七名让自己在求职面试中令人难忘
在工作面试中也许您担心自己会站不住脚
足够陪同采访大量人，这是一种脱颖而出的可靠方法
从人群中是使用串行位置效果，这是基于
人们倾向于记住事物的开头和结尾部分的想法，而不是
中间的大部分
想像一下，您想在大约十秒钟内记住一份杂货清单
可能会记住前几对和后几对，但记不清其中的大部分内容
在中间，你倾向于记住事物的开始和结束，所以接下来
进行工作面试时，请务必输入您的姓名并讲话
关于您自己的开始和结束，如果其他所有失败，您始终可以
戴上一顶怪异的帽子，通常可以带点回忆，嘿，开个玩笑不要那样做
排名第六的人与人之间建立了更牢固的纽带，你还记得感觉
您的队友回到了小学的足球或棒球队
这是因为与某人交往可以帮助您与他人建立更牢固的联系
很快，所以如果您处于新的恋爱关系或开始了一段友谊
和某人在一起，而不是去看电影或出去吃饭，尝试做一个
一起进行活动可以使您的血液抽血，也许是攀岩或
甚至当您将肾上腺素排出体外并为您抽血
身体释放内啡肽，然后使您心情更好，并使您更加
对这种情况下的工作充满热情，结识了某人
五个控制人对您的第一印象的假设很重要
无论您是在聚会上认识新朋友还是向自己介绍自己
未来的老板，但有一种方法可以实际控制陌生人的第一个
在谈话和彼此了解时对您的假设
尝试指出你们两个共同点
也许您在同一个城镇长大，或者你们两个都拥有相同的母校
与您交谈的人这样做会使他们的假设基于此
共性，因为这与他们有关，他们对你的假设会更多
积极的，这被称为光环效应，而这需要一点
会话技能部门的努力比
在刚认识的人面前像我一样大喊大叫
第四让某人觉得自己很重要，有几个
做到这一点的方法请确保在您第一次与他们交谈时使用他们的名字
当您第一次参加聚会或工作活动时遇到某人
在他们介绍自己之后马上看到他们的名字嗨，吉尔，很高兴认识你
您现在在进行对话时继续使用他们的名字，这将
让他们觉得您正在与他们交谈，反过来会
让他们觉得自己很重要另一种帮助某人觉得自己很特别的方法
是在你跟他们说话时使用释义技术
例如，如果您的朋友告诉您她去购物了，但市场全是
她一直在寻找面包的类型，重复回来哇
他们甚至都没有用那种面包来解释他们刚才说的话
回到他们身边，让他们意识到你真的在听他们在说什么
3找人帮助您做某事，有时您需要问朋友或
家庭成员的帮忙，但这些帮忙并不总是很有趣，这使得
他们愿意帮助您的意愿很少会说您需要某人来喂饱您的
出门在外几天而不是问那个人的猫
直截了当是否可以帮助他们带来一个错误的困境，比如说嘿
你过来喂他先生会更好吗？早期的胡须
早上或晚上，此人可能会选择
时间更容易，他们再也没有机会说不，我不能
如果我说出让人们相信您的号码，嘿，我想下一个
心理技巧真的很有效，你能相信我，如果我说
你相信我曾经是什么，那么下一个心理学技巧真的很有效
再说一遍，那是因为当你把我的想法
在句子开始时，它可能会犹豫或不确定，即使
您不确定这并不意味着您应该质疑什么
从现在开始，您说要对自己充满信心，尝试忽略我认为的字眼
当您与亲朋好友交谈时，他们可能会更加重视您，
由于这种自信的说话方式，甚至减少了对您的取笑
人们是否注意到过，如果您低头看手机，您会发现
没有听到与您交谈的人在说什么，这是一个明显的信号，
你不是在听别人注意你在说什么
与您保持直接的眼神交流，您会发现您的
当您这样做时，对话将开始变得更好，更吸引人
与某人保持眼神交流实际上可以说服您
交谈以相信你在说什么
这可以使您在对话中占主导地位，甚至在
您正在提出某些观点，以进一步证明您的自信和信心
当您发现对方点头时，请不要感到惊讶
和知道这项技术的人一起甚至可以帮助您改变某人的
对很酷的事情的看法吧，你知道其他的脑力窍门吗？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮助您与人沟通，更好地尝试以下提到的一些技巧
视频，如果您觉得此视频有帮助，请告诉我们他们是否可行
忘记给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”
保持光明的一面
[音乐]